31/5/2025

Se agrego  @svgr/webpack para poder manipular bien archivos .svg
Se está agregando el restaurante vivak. 
En Vivak se cambio el modo en que la carta se muestra, se usa codigo dedicado para lograr el resultado
Se cambió el orden en el que se muestran los restaurantes en el componente partners
Se desactivaron los iconos de la cartelera que indican el tipo de envases etc. tipo comentario

12/07/2025

- Se actualizó a tailwind v4. Se eliminó el archivo tailwind.config.ts puesto que la versión nuvea no lo requiere y ahora se usa el archivo postcss.config.json
- Se agregó tailwind-scrollbar.
- Se agregó Playa Palmeras, pendiente de cobro. 

11/8/2025

- Se reintegró la carta de marcilia vichayito
- Se cambió la ruta marcilia a marcilia-vichayito
- se actualizó algunos elementos en pro a la estetica del sitio
- Se agregó a la cartelera de los restaurantes el boton para conocer los terminos y condiciones del restaurante que se pide. 
- Este botón abre un Dialogo (headless ui) mostrando la nueva propiedad de config: condiciones. 